Internet leverantör, ganska många kunder(internationella+nationella)(stora och små)
De har en datapark med en kraftfull databas,
Många av deras kunder har behov av att lagra information, men är inte så haj på databaser

Fyra webb tjänster
1. Bloggtjänst, bloggstruktur
2. Kalendertjänst, man ska kunna boka tider/lagra tider, (gemensamma bokningar)
3. Wiki, lagrings ställe där man kan uppdatera information
4. Spel, Kunna lagra information från spel(progress, score/highscore)
Vore bra att kunna ha det i en databas.
Endast chefen får ställa frågor till kunden


KUNDEN
Stefan folkesson, The provider
Allt ska lagras i deras databas
Behöver hjälp med databashantering
Avstämning varje vecka(inga frågor på mail isåfall)
Kunderna vill ha databaser men dom kan inte hanter dem
Kunden ska ha "någorlunda frihet"
Inloggning VIKTIGT

Kalle vill ha en blogg, han trycker på en knapp och vips så får han det

Det ska ske på automatik, enkel dokumentation som visar vad man kan göra

Bloggen, man kan vara en eller flera som loggar in och skriver inlägg,
Kommentera på bloggar (stänga av kommentarer), kunden kan ha flera bloggar

Kalendern, närmaste eventen ska notisas, kunna dela event

Wiki, tag kopplingar är inte vårt problem(upp till den som skapar skalet), flera användare ska kunna använda en wiki

Spel, när man starta spelet ska man få senaste informationen, enklare spel, progress, koppla till kontot

Mottagande och utskickande av XML eller json

Kunden återkommer varje måndag kl.14:00